This course on how to do machine learning is
Este curso sobre aprendizado de máquina
taught by Googlers who work in machine learning.
é ensinado pelos Googlers que trabalham com ML.
So why would you look to Google and Googlers to learn about ML?
Por que você procuraria o Google e os Googlers para aprender sobre ML?
Well, at Google we apply machine learning and pretty much all of our products.
No Google, aplicamos aprendizado de máquina em quase todos os produtos.
We're teaching this course so that we can share some of what we've learned.
Criamos esse curso para compartilhar um pouco do que aprendemos.
And we're super excited to see what you build based on
Estamos curiosos para ver o que você criou
what you learn in this set of courses.
com o que aprendeu nesses cursos.
Of course, we hope you build on Google Cloud.
Claro, esperamos que você tenha usado o Google Cloud.
Machine learning has completely transformed the way we,
O aprendizado de máquina transformou completamente
Google that is, do business,
o modo como fazemos negócios,
including how we approach new and existing products,
incluindo como abordamos produtos novos e existentes,
how we design our products,
como os projetamos
and how we approach new challenges.
e como enfrentamos novos desafios.
Many of you probably interact with Google services, photos,
Provavelmente, você usa os serviços do Google todos os dias,
All those services benefit from,
Todos eles se beneficiam e, em alguns casos,
they depend upon machine learning.
dependem do aprendizado de máquina.
We keep track of how much we use machine learning,
Nós registramos nosso uso de aprendizado de máquina,
deep learning in particular.
principalmente do aprendizado profundo.
And over the last few years,
Nos últimos anos, produzimos mais de 4 mil
You heard that right, 4,000.
É isso mesmo que você ouviu: 4 mil.
There are over 4,000 TensorFlow machine learning models in production at Google.
Mais de 4 mil modelos de ML do TensorFlow estão em produção no Google.
In 2012, that number was near zero.
Em 2012, esse número era quase zero.
And by the end of 2016,
E, no fim de 2016,
we are crossing 4,000.
ultrapassamos a marca de 4 mil.
So in this specialization,
Então, nesta especialização
you will learn to use the technology we use.
você aprenderá a usar a tecnologia que utilizamos no Google.
And this course covers how our engineers infuse machine learning into our products.
E este curso aborda como os engenheiros aplicam o ML nos produtos.